안녕하세요, 환영합니다.
제 이름은 총입니다.
저는 App Store Connect 팀의 엔지니어링 관리자입니다.
나중에, 저는 제 동료인 클레어와 합류할 것이며, 이 세션에서 우리는 App Store 가격 책정의 새로운 기능을 살펴볼 것입니다.
올해 3월, 우리는 App Store가 처음 출시된 이후 App Store 가격 기능에 대한 가장 큰 업그레이드 세트를 출시했습니다.
오늘, 우리는 새로운 글로벌 가격 책정 기능을 안내하고 App Store Connect에서 앱 및 인앱 구매의 가격을 설정하는 방법을 시연할 것입니다.
또한, 우리는 더 복잡한 사용 사례를 지원할 수 있는 지역별 가격 관리를 위해 맞춤화된 고급 가격 책정 도구를 탐구할 것입니다.
첫 번째 주제로 들어가 봅시다: 향상된 글로벌 가격 책정.
App Store에서, 우리는 44개의 통화와 175개 지역에서 가격 관리의 어려움을 이해하고 있으며, 이 지역들 중 다수는 지방세를 통합하고 있습니다.
이 과정을 간소화하기 위해, 우리는 전 세계적으로 앱, 인앱 구매의 가격을 단순화하는 글로벌 가격 책정 도구를 개발했습니다.
더 많은 가격 유연성을 제공하기 위해, 우리는 사용 가능한 가격대의 수를 크게 늘렸으며, 이제 앱, 인앱 구매 및 구독에 대해 총 900개의 가격대가 됩니다.
기본적으로, 당신은 800개의 가격대에 접근할 수 있으며, 요청 시 100개의 더 높은 가격대를 추가로 이용할 수 있습니다.
이 확장된 가격 포인트는 44개의 다른 통화로도 이용 가능합니다.
확장된 가격대 외에도 175개 지역의 기본 가격에 대한 기본 지역을 구성할 수 있는 가격 책정 도구를 도입하여 간소화된 글로벌 가격 책정을 촉진했습니다.
이 과정을 더 명확하게 설명하기 위해 예를 들어보겠습니다.
기본 가격의 기본 지역을 선택하는 것으로 시작할 수 있습니다.
기본 지역은 목표 시장, 사용자 기반 위치 또는 비즈니스 관련 이유와 같은 다양한 요인을 고려하여 결정할 수 있습니다.
이 예에서, 나는 내 기지 지역을 위해 미국을 선택할 것이다.
다음으로, 900개의 가격대 중 하나를 기준으로 가격을 선택할 수 있습니다.
이 예시에서, 나는 기본 가격으로 7.99달러를 설정할 것이다.
그런 다음 App Store는 이 기본 가격을 사용하여 나머지 지역에 대해 동등한 가격을 생성하고 환율과 특정 세금을 고려합니다.
글로벌 균등화는 또한 각 지역에서 가장 일반적인 가격 협약을 따르며, 고객이 현지 통화와 가장 관련이 있는 가격을 볼 수 있도록 한다.
게다가, 생성된 가격은 환율과 세금 변동에 따라 세계 가격을 기본 가격에 맞게 유지하도록 자동으로 조정될 것입니다.
예를 들어, 영국 파운드와 일본 엔화가 미국 달러와 다른 통화에 비해 약화된다면, 영국과 일본의 가격은 기본 미국 가격과 가격 균등화를 유지하기 위해 상승할 것이다.
기본 가격이 다른 가격의 기본으로 설정되어 있기 때문에 자동으로 조정되지 않는다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
당신은 또한 미래에 글로벌 가격 변동을 예약할 수 있습니다.
이 예에서, 나는 2024년 1월 1일에 기본 가격의 가격 인상을 9.99달러로 예약할 것이며, 초기 가격 설정과 마찬가지로, App Store는 동일한 미래 시작일을 가진 나머지 지역에서 새로운 기본 가격으로 동등한 가격을 생성할 것이다.
다음으로, 클레어는 App Store Connect의 새로운 글로벌 가격 책정 기능과 관련 App Store Connect API를 최대한 활용하는 방법에 대한 포괄적인 설명을 제공할 것입니다.
너에게, 클레어.
고마워, 총! 제 이름은 클레어 리우입니다.
저는 App Store Connect의 소프트웨어 엔지니어입니다.
앞으로 몇 분 동안, App Store Connect와 App Store Connect API에서 글로벌 가격을 설정하는 방법을 안내해 드리겠습니다.
나는 Backyard Birds 앱을 예로 사용하고, 가격을 7.99달러로 설정하고, 내년에 글로벌 가격 변동을 계획할 것이다.
앱의 초기 가격을 설정하려면, 사이드바에서 가격 및 가용성을 클릭하세요.
그런 다음, 가격 일정 아래에서 가격 추가를 클릭하세요.
여기에서, 기본 국가나 지역을 선택하세요.
App Store는 이 기반을 사용하여 다른 174개 지역에서 비슷한 가격을 제공할 것이다.
나중에 언제든지 이 기본 구성을 변경할 수 있습니다.
나는 이 앱을 위해 미국을 선택할 것이다.
기본 국가나 지역을 선택한 후, 드롭다운 메뉴에서 가격을 선택하세요.
처음에, 그 목록은 각 국가 또는 지역의 가장 일반적인 가격 협약을 따르는 25개의 가격대를 보여준다.
더 많은 사용 가능한 가격대를 보려면, 메뉴 끝까지 스크롤하고 추가 가격 보기를 클릭하세요.
나는 뒷마당 새들을 위해 7.99를 선택할 거야.
다음으로, 당신은 다른 모든 국가나 지역에 대해 비슷한 가격의 화면을 보게 될 것입니다.
기본적으로, App Store는 자동으로 가격을 조정합니다.
이것이 당신이 원하는 것이라면 어떤 변화도 할 필요가 없습니다.
또는, 개별 국가 또는 지역에 대해 다른 가격을 선택할 수 있습니다.
그러나, 자신의 가격을 선택하면, 외환 및 세율에 대한 자동 가격 재조정의 혜택을 받지 못할 것이며, 이러한 가격 변동을 반영할 책임이 있습니다.
나는 App Store에서 제공하는 비교 가능한 가격에 만족하기 때문에, 원래 값을 유지하고 다음 단계로 넘어갈 것이다.
마지막으로, 나는 가격을 검토하고 확인할 것이다.
초기 가격을 확인한 후, 가격 일정 섹션에서 기본 국가 또는 지역과 가격을 볼 수 있습니다.
"자동으로 조정될 수 있음"이라는 라벨은 기준 이외의 나열된 국가 또는 지역의 가격이 외환 또는 세율의 변화를 고려하여 조정될 수 있음을 나타냅니다.
그래서 당신은 궁금할 수도 있습니다: 가격이 조정되면 어떻게 되나요?
자동 조정이 발생할 때마다, 예정된 변경 사항은 최소 14일 전에 App Store Connect에 표시됩니다.
예를 들어, 나는 9월 1일에 두 국가 또는 지역에서 다가오는 가격 변동이 있다는 것을 알 수 있다.
새로운 가격이 어떻게 될지 확인하기 위해 유효일을 클릭하겠습니다.
팝업 모달에서, 나는 일본과 영국의 가격이 2023년 9월 1일에 인상될 것을 볼 수 있다.
조정이 없는 내 초기 가격 일정으로 돌아가자.
이제, 저는 제 앱의 가격 인상을 예약하고 싶기 때문에, 더하기 버튼을 클릭하겠습니다.
예약할 수 있는 세 가지 유형의 가격 변동이 있습니다: 글로벌, 임시 및 사용자 지정.
나는 나중에 마지막 두 가지 옵션에 대해 이야기할 것이지만, 이 예에서, 나는 내 앱의 글로벌 가격 변동을 예약할 것이다.
다음으로, 나는 2024년 1월 1일을 발효일로 선택할 것이다.
그러면, 나는 내 앱의 기본 가격을 9.99달러로 올릴 것이다.
다음으로, App Store는 새로운 가격에 따라 다른 174개 국가 또는 지역에서 비교 가능한 가격을 제공할 것이다.
나는 각 지역의 가격을 주의 깊게 검토하고 확인할 것이다.
확인 후, 다가오는 변경 사항 섹션에서 2024년 1월 1일에 가격 변동이 있음을 알 수 있습니다.
그것이 App Store Connect에서 향상된 글로벌 가격이 작동하는 방식이다.
이제 App Store Connect API와 어떻게 작동하는지 보여드리겠습니다.
AppPriceSchedules 리소스에서 현재 가격과 향후 변경 사항을 포함한 앱의 가격 일정을 얻을 수 있습니다.
AppPriceSchedule에는 세 가지 관계가 있습니다: 기본 영역, 수동 가격 및 자동 가격.
수동 가격과 자동 가격에는 여러 앱 가격이 포함되어 있습니다.
각 AppPrice 리소스는 영토에 연결된 AppPricePoint에 연결되어 있습니다.
앱 가격대와 영토는 읽기 전용 참조 데이터입니다.
그래서, 나는 전체 가격 일정을 얻기 위해 세 개의 API 호출을 해야 한다.
Backyard Birds 앱에 대해 설정한 초기 가격 일정을 예로 사용하여 세 가지 API를 하나씩 검토하겠습니다.
먼저, Get/appPriceSchedules /appId/baseTerritory를 사용하여 앱 가격표의 기본 국가 또는 지역을 얻으십시오.
나는 그것이 현재 미국이라는 것을 알 수 있다.
그런 다음 Get/manualPrices를 사용하세요.
나는 가격대 정보를 얻기 위해 가격대와 영토 관계를 포함할 것이다.
이 예에서, 그것은 내가 미국에 대해 설정한 하나의 앱 가격만 포함한다.
마지막으로, Get/automaticPrices API를 호출하여 자동으로 생성된 가격을 나열할 수 있습니다.
응답에는 수동으로 가격을 설정하지 않은 지역의 자동 가격이 포함될 것입니다.
내 앱 Backyard Birds에서, 그것은 내가 화면에 맞출 수 있는 것보다 훨씬 더 많은 174개의 가격을 반환할 것이다.
이제 당신은 전체 가격 일정을 읽는 방법을 알고 있습니다.
앱의 가격 일정을 변경하려면, AppPriceSchedules 리소스에서 기본 지역 및 수동 가격 관계를 업데이트할 수 있습니다.
App Store는 기본 지역과 수동 가격을 기준으로 비교 가능한 자동 가격을 제공할 것이다.
가격 일정을 하나씩 업데이트할 때 필요한 API를 살펴봅시다.
먼저, 선택한 기본 국가 또는 지역의 모든 가격대를 받으세요.
기본 가격을 선택하세요.
다음으로, 다른 국가나 지역의 비교 가능한 가격대를 미리 보세요.
마지막으로, 필요한 모든 데이터로 가격 일정을 업데이트하세요.
나는 뒷마당 새들의 가격 인상을 예약할 것이다.
이를 달성하기 위해 이 API를 사용하는 방법을 자세히 살펴봅시다.
먼저, 저는 제가 선택한 기본 지역인 미국의 앱에서 사용 가능한 모든 가격대를 얻습니다.
가격대 자원에는 자세한 가격 정보가 포함되어 있습니다.
나는 이 9.99달러 가격대를 선택하고 신분증을 기록할 것이다.
가격표에서 선택한 가격대를 설정하기 전에, 비교 가능한 가격이 어떻게 될지 알고 싶습니다.
나는 Get/equalizations API를 사용하여 이전 단계에서 이전에 선택한 가격대의 비교 가능한 가격대를 얻을 것이다.
나는 비교 가능한 가격대의 위치를 확인하기 위한 요청에 영토 관계를 포함할 것이다.
예를 들어, 나는 캐나다에서 비슷한 가격이 12.99달러라는 것을 알 수 있다.
다음으로, Post/appPriceSchedules API로 appPriceSchedule을 업데이트해야 합니다.
AppPriceSchedule에는 어떤 속성도 없고, 단지 세 가지 관계만 있다.
먼저, 앱 관계에 앱 ID를 추가하세요.
다음으로, 기본 영토 관계에서 기본 국가 또는 지역의 ID를 지정하십시오.
나는 미국을 사용할 거야.
마지막으로, 나는 기본 국가나 지역에 대한 수동 가격을 정의해야 한다.
이것은 포스트 API이기 때문에, 나의 새로운 일정은 나의 기존 일정을 덮어쓸 것이기 때문에, 나는 현재 가격을 포함하고 새로운 가격을 추가해야 할 것이다.
나는 새로운 현재 가격을 정의하고 임시 ID를 할당할 것이다.
새로운 가격-0.
App Store Connect API에 익숙하다면, 달러 기호와 ID 주위에 중괄호로 이 구문을 따르는 한, 이러한 임시 ID에 대해 원하는 값을 사용할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
글로벌 가격 변경을 예약하기 위해, 나는 새로운 앱 가격을 추가하고 또 다른 임시 ID인 newprice-1을 할당할 것이다.
이제 나는 두 개의 새로운 앱 가격을 정의해야 한다.
이것은 내가 Get/manualPrices API에서 이전에 받은 내 앱의 현재 가격이다.
먼저, ID를 이전 단계에서 페이로드에서 정의한 것과 동일하게 설정하세요.
다음으로, 가격대 ID를 정의하세요.
나는 현재 가격대를 유지할 것이다.
글로벌 가격 변동을 예약하려면, 새로운 가격의 시작일인 2024년 1월 1일에 현재 가격을 끝내야 합니다.
다음으로, 다른 임시 ID로 새로운 가격의 자원을 정의하세요.
새로운 가격의 시작일을 2024년 1월 1일로 설정하고, 새로운 가격 포인트 ID를 가격에 할당해야 합니다.
요청 엔티티로 돌아가서, "포함된" 섹션을 추가하겠습니다.
그런 다음 방금 정의한 새로운 가격 자원을 가져와서 이 포함된 배열에 삽입합니다.
최종 페이로드는 다음과 같습니다... 이 페이로드를 Post/appPriceSchedules API로 보내기 전에, 가격의 시작 날짜가 페이로드에서 null인 경우, 가격은 관련 지역에서 즉시 가동된다는 것을 명심하십시오.
그래서 저는 아직 App Store에 없는 앱으로 이 API를 테스트하는 것을 추천합니다.
그것이 당신이 새로운 가격 책정 도구를 사용하여 글로벌 가격을 쉽게 설정하고 App Store가 모든 무거운 일을 하도록 하는 방법입니다.
만약 당신이 당신의 가격을 완전히 통제하고 싶다면, 우리는 당신을 위한 더 많은 옵션이 있습니다.
나는 지역별 가격 관리를 위한 새로운 기능을 소개하기 위해 Chong에게 넘길 것이다.
총?
고마워, 클레어!
클레어의 연습에서 볼 수 있듯이, 글로벌 가격 책정 기능은 전 세계적으로 앱과 인앱 구매의 가격을 책정할 수 있는 쉬운 방법을 제공합니다.
다음으로, 지역별 가격 관리를 위해 설계된 새로운 고급 가격 책정 도구를 살펴봅시다.
자동화된 글로벌 가격 책정 외에도, 우리는 또한 지역 수준에서 당신의 가격에 대한 더 많은 통제권을 제공합니다.
고급 가격 책정 도구는 지역별로 모든 가격 포인트로 사용자 지정 가격과 임시 가격을 수동으로 설정하는 것을 용이하게 합니다.
임시 가격부터 시작합시다.
이것은 짧은 기간 동안 수동으로 가격을 설정하는 방법이다.
이것을 예시로 보여드리겠습니다.
여기서, 나는 나머지 지역의 기본 가격과 자동 생성 가격으로 미국에서 7.99달러를 설정했다.
그리고 나는 며칠 동안 캐나다와 프랑스에서 특별 프로모션을 할 계획이다.
이 프로모션을 위해, 나는 2024년 2월 1일부터 2월 3일까지 캐나다에서는 4.99달러, 프랑스에서는 4.99유로로 가격을 낮출 것이다.
2월 3일 이후, 가격은 내 기본 가격과 동등한 초기 가격으로 돌아갈 것이다.
임시 가격 변경 기간 동안, 캐나다와 프랑스의 가격은 자동으로 조정되지 않을 것이다.
그리고 수동으로 관리할 수 있는 지역의 수에는 제한이 없습니다.
그리고 이 예에서 입증된 바와 같이 App Store가 다른 지역에서 가격을 자동으로 조정하는 동안 특정 지역에서 가격을 수동으로 관리할 수 있는 옵션이 있습니다.
당신은 또한 영구적으로 사용자 지정 지역 가격을 설정할 수 있습니다.
그게 어떻게 작동하는지 보여줄게.
여기서, 저는 가격을 일관성 있게 만들기 위해 USD를 통화로 사용하여 모든 지역에 대한 사용자 지정 가격을 설정하고 싶습니다.
이 예에서, 나는 미국과 아르헨티나의 맞춤 가격을 9.99달러로 설정할 것이다.
이 예에서 제가 기본 지역에 맞춤 가격을 설정했다는 것을 알 수 있습니다.
기본 지역에 대한 사용자 지정 가격을 설정하면 다른 모든 지역의 가격 자동 조정이 비활성화됩니다.
따라서, 고객에게 효력을 발휘하기 전에 가격 변동을 이해하고 검토하는 것이 중요합니다.
사용자 지정 가격 기능은 모든 지역의 가격을 영구적으로 수동으로 관리할 수 있는 기능을 제공하지만, 추가적인 주의가 필요합니다.
사용자 지정 가격이 설정되면, App Store는 더 이상 자동 조정을 하지 않습니다. 즉, 환율과 세금의 변동을 수용하기 위해 가격 전략을 추적하고 수정해야 합니다.
그리고 이제, 나는 그것을 다시 한 번 클레어에게 넘길 것이다.
그녀는 App Store Connect의 고급 가격 책정 도구와 관련 App Store Connect API를 효과적으로 활용하는 방법에 대한 단계별 지침과 통찰력 있는 팁을 제공할 것입니다.
너에게, 클레어.
고마워, 총!
앞으로 몇 분 안에, 임시 가격, 사용자 지정 가격을 설정하는 방법을 보여주고 몇 가지 API 예제를 보여드리겠습니다.
먼저 임시 가격을 설정하는 방법을 살펴봅시다.
예를 들어, 저는 Backyard Birds를 위한 지역 봄 프로모션을 예약하고 싶습니다.
가격 및 가용성 섹션에서 가격 일정 옆에 있는 더하기 버튼을 클릭하겠습니다.
거기에서, 나는 임시 가격 변경 옵션을 선택할 것이다.
나는 이른 봄에 임시 승진 일정을 잡을 예정이므로, 내년 2월 1일부터 2월 3일까지의 시작일과 종료일로 선택할 것이다.
그런 다음, 다음 단계에서, 저는 이 프로모션을 위해 캐나다와 프랑스를 선택하고 다음을 클릭할 것입니다.
국가나 지역과 가격을 선택하세요.
App Store는 이것을 사용하여 선택한 국가 또는 지역에서 비슷한 가격을 제공할 것입니다.
이것은 내 기본 지역 이외의 프로모션이기 때문에, 나는 프랑스에서 €4.99의 더 낮은 가격을 선택할 것이다.
선택한 각 국가 또는 지역의 비교 가능한 가격을 검토하고 필요한 변경을 할 수 있습니다.
나는 비슷한 가격에 만족하기 때문에, 다음을 클릭하여 검토하고 변경 사항을 확인할 것이다.
임시 가격 변경을 확인한 후, 수동으로 조정된 임시 가격은 다가오는 변경 섹션에 나타났고, 가격은 프로모션 후에 자동으로 조정될 것입니다.
다음으로, 맞춤 가격을 설정하는 방법을 살펴봅시다.
나는 이미 초기 가격 일정을 정했다.
이 예에서, 저는 10월부터 앱의 가격을 완전히 제어하고 싶기 때문에, 더하기 버튼을 클릭하고 모달에서 사용자 지정 가격 변경 옵션을 선택할 것입니다.
다음으로, 나는 2023년 10월 1일을 발효일로 선택할 것이다.
몇몇 지역에서만 사용자 지정 가격을 설정하려면, 첫 번째 옵션인 "특정 국가 또는 지역의 가격을 수동적으로 관리"를 선택하세요.
그런 다음, 임시 가격 변동 흐름과 같은 단계를 사용하세요.
가격을 선택하세요.
하지만, 저는 모든 175개 국가 또는 지역에서 가격을 수동으로 관리하고 싶기 때문에, 두 번째 옵션을 선택하겠습니다.
다음 단계에서, 나는 내 기본 국가나 지역의 가격을 선택할 것이다.
모든 175개 국가 또는 지역의 가격을 수동으로 관리하려면 이 가격을 선택해야 합니다.
현재 기본 가격을 그대로 유지하거나 업데이트할 수 있습니다.
USD로 더 일관된 가격을 갖기 위해, 나는 USD를 사용하는 국가나 지역에서 가격을 9.99달러로 인상할 것이다.
나는 다른 가격을 바꾸지 않을 거야.
다음을 클릭하고 가격을 선택하지 않은 국가 또는 지역의 가격을 검토하겠습니다.
임시 가격 변동 흐름에서 기본 국가 또는 지역을 선택하면, 이 단계도 볼 수 있습니다.
다음으로, 나는 모든 국가나 지역에서 내 맞춤 가격을 검토하고 확인할 것이다.
변경 사항을 확인한 후, 이제 다가오는 변경 사항 섹션에서 수동으로 조정된 사용자 지정 가격을 볼 수 있습니다.
App Store Connect는 지역별로 수동으로 가격을 관리할 수 있는 가이드 경험을 제공하며, API를 사용하여 각 지역에서 수동 가격을 설정할 수도 있습니다.
임시 가격과 맞춤 가격은 수동 가격이라는 것을 기억하는 것이 중요하다.
API로 캐나다에서 봄 프로모션을 예약하는 예를 보여 드리겠습니다.
임시 수동 가격을 예약하기 위해, 저는 Post/appPriceSchedules API를 사용하여 현재 가격 일정을 덮어쓸 것입니다.
수동 가격을 기본 가격과 캐나다의 새로운 임시 가격으로 바꾸세요.
캐나다에서 임시 가격을 정의하기 전에, 나는 미국의 현재 기본 가격을 정의해야 한다.
나는 이 가격을 바꾸지 않을 것이다.
캐나다에서 임시 가격을 정의하기 위해, 나는 그것을 캐나다 가격대와 연결하고 시작일과 종료일을 정할 것이다.
요청 엔티티로 돌아가서, 내가 정의한 두 개의 수동 가격을 포함하고 페이로드를 Post/appPriceSchedules 엔드포인트로 보낼 것이다.
수동 가격을 구성하면, App Store는 기본이 아닌 각 국가 또는 지역의 가격을 수동으로 설정하지 않은 시간 동안 비슷한 자동 가격을 제공할 것입니다.
이 예에서, 캐나다에는 프로모션 전후에 두 개의 자동 가격이 있을 것이며, 나머지 173개 국가 또는 지역에서는 지역당 하나의 자동 가격이 있을 것이다.
그것이 App Store Connect에서 지역별 수동 가격을 관리하는 방법입니다!
새로운 가격 책정 기능으로, App Store에서 제품의 가격을 관리하는 것이 훨씬 쉬워질 것입니다.
너에게, 총!
고마워, 클레어!
그리고 그것은 지역별 가격 관리를 위한 고급 가격 책정 도구를 위한 것입니다.
App Store의 새로운 가격 책정 기능은 놀라운 유연성과 통제력을 제공합니다.
이를 통해 사용자의 요구를 충족시키고 전 세계 사용자에게 더 나은 경험을 제공하는 맞춤형 가격 전략을 만들 수 있습니다.
마무리로, 몇 가지 유용한 가격 팁을 공유하고 싶습니다.
첫째, 우리는 사용 가능한 가격대의 수를 확장하여 더 많은 지역 가격 옵션과 유연성을 제공합니다.
당신의 사업에 가장 적합한 가격 옵션을 찾기 위해 이 새로운 가격대를 살펴보는 것이 좋습니다.
그러나, 나는 또한 당신의 고객에게 효력을 발휘하기 전에 자동 생성된 가격을 포함한 모든 가격 변동을 주의 깊게 검토할 것을 강력히 권고한다.
또한, 올해 3월 9일 이전에 생성된 모든 앱과 인앱 구매의 경우, 미국은 기본 기본 지역으로 설정됩니다.
App Store Connect에서 앱과 인앱 구매에 대한 기본 지역 설정을 검토하고 필요에 따라 구성하는 것이 좋습니다.
그러나, 기본 지역을 변경하면 기존 가격 일정이 재설정된다는 것을 명심하세요.
따라서, 모든 가격 구성이 예상대로 설정되도록 변경 사항을 신중하게 검토하는 것이 중요합니다.
마지막으로, App Store Connect API의 최근 2.3 출시와 함께, 우리는 새로운 가격 책정 API 세트를 도입했습니다.
App Store Connect API의 새로운 가격 책정 기능을 수용하기 위해, 우리는 앱 가격 책정과 관련된 오래된 API를 단계적으로 폐지해야 했습니다.
더 이상 사용되지 않는 API를 계속 사용할 수 있지만, 우리는 올해 말에 그것들을 폐기할 계획입니다.
결과적으로, 나는 고급 가격 책정 기능과 확장된 가격대를 최대한 활용하기 위해 새로운 API로 전환하는 것을 강력히 추천한다.
우리는 이러한 새로운 가격 책정 기능에 대해 매우 기쁘며, 당신이 그것들을 어떻게 활용할지 기대합니다.
봐줘서 고마워.
.